me pongo en el sofá me pongo lo de Jordi
well digo pero qué estoy viendo tío 14
personas en un rim pegándose de
puñetazos sangrando rock and roll de
fondo cogen de la cabeza se empieza a
meter así puñetazos en la cabeza igual
que la velada debai vamos igualito que
la velada debai alguien se le cae un
pelo de una pierna y para en el combate
cuidado cuidado que se CA un pelo a ver
es otra cosa Claro yo estaba viendo el
evento todos los Twitch eran de que mi
velada era una [__] [__] la de Jordi W
mejor que lo mío no varía De nada tal y
cual iba a hacer como daño De verdad Y
me sorprendió porque el tema escaló
tanto que hasta un streamer le puso un
twit y me dijo ivai la velada de Jordi
Wi es muchísimo mejor que la tuya en ese
momento como que me quité móvil Uf está
molesto eh este tono esta cara ha
encontrado el momento para decirlo
entiendo que te parezco una [__] [__]
es que no te puedo decir nada más una
[__] [__] no es es diferente vale es
una cosa de los youtubers masónicos por
ejemplo en el evento debai no pega que
lleves a coku pero en el evento de Jordi
White le prohibían la entrada a
cualquiera que tuviera menos de 33
antecedentes penales al menos los
invitados de Jordi si pagaron por sus
[Risas]
delitos